Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte Admin Watch em kissasia.cam ou kisskh.org
♪No one can stop us, we rise through the storm♪
♪Ninguém nos pode parar, nós superamos a tempestade♪
♪Even bleeding and broken, we'll still push on♪
♪Mesmo sangrando e partidos, continuaremos♪
♪The earth quakes with furious might♪
♪A terra treme com força furiosa♪
♪I'll hold your hand and charge into the light♪
♪Segurarei a tua mão e avançarei em direção à luz♪
♪Adventurers, a new tale begins♪
♪Aventureiros, uma nova história começa♪
♪Brave hearts in the real world win♪
♪Corações corajosos vencem no mundo real♪
♪Sparks fly when courage collides♪
♪As faíscas voam quando a coragem colide♪
♪Burning bright, our crystal tears ignite♪
♪Queimando intensamente, acendem-se as nossas lágrimas de cristal♪
♪Above this city we stand tall♪
♪Acima desta cidade erguemo-nos♪
♪Flying wild, we're breaking every wall♪
♪Voando selvagens, estamos a partir todas as paredes♪
♪Love's grand adventure, we'll conquer it all♪
♪A grande aventura do amor, nós conquistaremos tudo♪
=Keeping Up with Beauty= (Adapted from "The Highborn Matron Reborn as the Pitiful Heiress")
=Mantendo a Beleza= (Adaptado de "A Matrona Bem-Nascida Renascida como a Herdeira Lamentável")
=Episode 8=
=Episódio 8=
Mr. Gu.
senhor Gu.
This…
Isto…
This incident got a bit out of hand.
Este incidente saiu um pouco do controlo.
But don't worry.
Mas não se preocupe.
I'll make sure that old man is dealt with properly.
Vou garantir que aquele velho é tratado adequadamente.
When I assigned you to manage Jiangxing Hotel,
Quando o designei para gerir o Jiangxing Hotel,
I made myself very clear.
Fui muito claro.
You were to treat the senior staff with respect.
Deve tratar os funcionários seniores com respeito.
I just checked the personnel changes.
Acabei de verificar as alterações de pessoal.
You've replaced quite a few people this year.
Substituiu muitas pessoas este ano.
No, Mr. Gu,
Não, Sr. Gu,
there are reasons for that.
há razões para isso.
For example,
Por exemplo,
the old man who attacked you earlier,
o velho que te atacou antes,
he's already over sixty.
já tem mais de sessenta anos.
How can he still work as a security guard?
Como pode ele ainda trabalhar como segurança?
Naturally, younger people are more suitable.
Naturalmente, as pessoas mais jovens são mais adequadas.
So you decided to fill the vacancies
Então decidiu preencher as vagas
with your own relatives and friends, right?
com os seus próprios familiares e amigos, certo?
Made a nice profit, didn't you?
Teve um bom lucro, não é?
No, Mr. Gu, not at all. That's not what happened.
Não, Sr. Gu, de todo. Não foi isso que aconteceu.
I only wanted
Eu só queria
to improve the hotel's security management.
para melhorar a gestão da segurança do hotel.
Arrange this.
Organize isso.
Ask that security guard if he's willing to work as a gatekeeper instead.
Pergunte ao segurança se estaria disposto a trabalhar como porteiro.
It suits his age better.
Combina melhor com a idade dele.
Yes, sir.
Sim, senhor.
As for you and your relatives,
Quanto a si e aos seus parentes,
you don't need to come in tomorrow.
não precisa de vir amanhã.
Wait, Mr. Gu,
Espere, Sr. Gu,
I was only thinking of the company's safety.
Eu só estava a pensar na segurança da empresa.
What about Mr. Liu's position as vice president?
E quanto à posição do Sr. Liu como vice-presidente?
Is former Vice President Wang still around?
O ex-vice-presidente Wang ainda anda por aí?
Yes.
Sim.
Give the position to him.
Dê-lhe a posição.
Understood.
Compreendido.
This way, please.
Por aqui, por favor.
Mr. Gu...
senhor Gu...
Out.
Fora.
Chenyu,
Seu,
does it hurt?
dói?
I'm fine.
Estou bem.
You should head back with Shen Siming.
Devias voltar com Shen Siming.
Yunyun,
Yunyun,
I'll leave my brother to you.
Vou deixar o meu irmão contigo.
You…
Tu…
You're really not pressing charges against that guard?
Não vai mesmo apresentar queixa contra aquele guarda?
No one lashes out like that
Ninguém ataca assim
unless they've been pushed to the edge.
menos que tenham sido levados ao limite.
I heard his grandson has autism.
Ouvi dizer que o neto dele é autista.
He's had a hard life too.
Ele também teve uma vida difícil.
Oh, right.
Ah, pois.
This is something I meant to give you today.
Isso é algo que te queria dizer hoje.
What is it?
O que é?
You and Mr. Fu
Você e o Sr. Fu
used to stay in the suite at Jiangxing Hotel.
costumava ficar na suite do Jiangxing Hotel.
This is the room key.
Esta é a chave do quarto.
I've never touched his belongings.
Nunca toquei nos pertences dele.
I've kept them safe all this time.
Mantive-os seguros todo esse tempo.
If you ever miss him,
Se sentir falta dele,
you can come and visit whenever you like.
pode vir visitar quando quiser.
I have things to do.
Tenho coisas para fazer.
I'm heading back to the group first.
Vou voltar primeiro para o grupo.
See you tonight.
Vemo-nos hoje à noite.
Is he really a bad person?
Será que ele é realmente uma pessoa má?
Is he just pretending so well,
Ele está apenas a fingir tão bem,
putting on an act?
fingindo?
Or could what happened back then
Ou o que aconteceu nessa altura
have had another truth behind it?
teria outra verdade por trás?
Gu Chenyu.
Gu Chen Yu.
Good day, Mr. Gu.
Bom dia, Sr. Gu.
You are…
Tu és…
Mr. Gu, Secretary Shen sent me to pick you up.
Senhor Gu, o Secretário Shen enviou-me para o ir buscar.
(Yunyun,)
(Yunyun,)
(you still owe me a meal.)
(ainda me deve uma refeição.)
(No time like the present.)
(Não há melhor momento do que o presente.)
(Where are you now?)
(Onde estás agora?)
Get in the car.
Entre no carro.
Go, now.
Vá, agora.
Get in.
Entrem.
Go!
Ir!
Yunyun!
Yunyun!
Drive!
Conduzir!
Just sleep.
Apenas durma.
My dear little one.
Minha querida pequena.
Grandma?
Avó?
Grandma, you're finally awake!
Avó, finalmente acordou!
Grandma.
Avó.
Who are you?
Quem és tu?
Do we know each other?
Conhecemo-nos?
Oh, right.
Ah, pois.
Quick, check the time.
Rápido, verifique as horas.
Send someone to pick up Chenyu.
Mande alguém buscar Chenyu.
School might be over by now.
A escola já deve ter acabado.
My little Chenyu.
A minha pequena Chenyu.
Come quickly.
Venha rápido.
Grandma will sing you a song.
A avó vai cantar-te uma canção.
Just sleep.
Apenas durma.
My dear little one.
Minha querida pequena.
Mummy loves you.
A mamã te ama.
Mummy likes you.
A mamã gosta de ti.
The board meeting is tomorrow.
A reunião do conselho é amanhã.
Since your grandmother fell ill,
Desde que a sua avó adoeceu,
who will take over as chairman?
quem assumirá a presidência?
We'll soon find out.
Descobriremos em breve.
How can you still be drinking here?
Como é que ainda pode estar a beber aqui?
Mom.
Mãe.
I'm not interested in those things.
Não estou interessado nessas coisas.
Alright, stop drinking.
Certo, pare de beber.
It's just a woman.
É apenas uma mulher.
Once you become the head of the Gu family,
Quando se tornar o chefe da família Gu,
you can have whatever you want.
pode ter o que quiser.
I'm talking to you, are you listening?
Estou a falar consigo, está ouvindo?
Are you really willing
Está realmente disposto
to let Gu Chenyu keep stepping on you like this?
deixar o Gu Chenyu continuar a pisar-te desse jeito?
Yansheng.
Yansheng.
Look at me.
Olhe para mim.
Trust me.
Confie em mim.
As long as you agree,
Contanto que concorde,
I promise you,
Eu prometo,
I'll make sure you become the family head.
Vou garantir que se torna o chefe da família.
Why isn't he here yet?
Porque é que ele ainda não chegou?
Where's Chenyu?
Onde está o Chenyu?
I... I haven't been able to reach him.
Eu... não consegui falar com ele.
Young people these days really don't understand manners.
Os jovens de hoje em dia não compreendem realmente as boas maneiras.
The board meeting is about to start
A reunião do conselho está prestes a começar
and Gu Chenyu is nowhere to be seen.
e Gu Chenyu não está em lado nenhum.
Are we elders supposed to wait for him?
Nós, os mais velhos, devemos esperar por ele?
Uncle.
Tio.
You're all here.
Vocês estão todos aqui.
Good morning,
Bom dia,
everyone.
toda a gente.
Four sixes.
Quatro seis.
Four kings.
Quatro reis.
Four twos.
Quatro dois.
No.
Não.
Lost again.
Perdido novamente.
Are you cheating?
Está a trapacear?
Enough talk, pay up.
Chega de conversa, pague.
Deal again.
Negocie novamente.
Come on, one more round.
Vamos, mais uma ronda.
Shuffle the cards quickly.
Baralhe as cartas rapidamente.
Don't move.
Não se mexa.
Almost done.
Quase pronto.
Hurry up.
Despacha-te.
Play the cards.
Jogue as cartas.
Turn a little that way.
Vire um pouco nessa direção.
Are you in or not, hurry.
Está dentro ou não? Corra.
Two sixes.
Dois seis.
Two eights.
Dois oitos.
Who are you with?
Quem está consigo?
Tag along then.
Então venha daí.
Why did you come to save me?
Porque é que me veio salvar?
It's none of your business.
Não é da sua conta.
But I can't just watch you
Mas não posso apenas observar-te
get taken.
ser levado.
Aren't you afraid?
Não tem medo?
Two sixes.
Dois seis.
Not afraid.
Não tenho medo.
Beat him.
Bata nele.
(She's putting on a brave face again.)
(Ela está a fingir ser corajosa novamente.)
Can't cover two sixes.
Não é possível cobrir dois seis.
I'll do it.
Eu farei isso.
(What are a few petty thieves to fear?)
(O que devem temer alguns ladrões mesquinhos?)
Two tens.
Duas dezenas.
Going to call it?
Vai ligar?
Don't worry.
Não te preocupes.
I will definitely get you out.
Eu vou definitivamente tirá-lo daqui.
No.
Não.
Three fours.
Três quatros.
Keep up.
Manter-se.
You're awake.
Está acordado.
Can you untie this rope?
Consegue desamarrar esta corda?
I'll hold them off.
Eu vou segurá-los.
You find a chance to run.
Encontra uma oportunidade de correr.
Who sent you?
Quem te enviou?
I can pay double what he offered.
Posso pagar o dobro do que ele ofereceu.
Big talk.
Grande conversa.
Think being rich makes you great?
Acha que ser rico faz de si uma pessoa excelente?
Today we want your life,
Hoje queremos a sua vida,
not your money.
não é o seu dinheiro.
Four times.
Quatro vezes.
Ten times.
Dez vezes.
Shove him in.
Empurre-o para dentro.
Pour in cement.
Coloque cimento.
Then throw him in the river.
Depois atire-o no rio.
Kill him!
Mate-o!
Yunyun!
Yunyun!
♪Words I can't say linger on my tongue♪
♪Palavras que não consigo dizer permanecem na minha língua♪
♪Each time you're near, my heartbeat runs♪
♪Cada vez que estás perto, o meu coração acelera♪
♪Cold nights glow with gentle stars above♪
♪Noites frias brilham com estrelas suaves por cima♪
♪My silent thoughts stretch long like dreams of love♪
♪Os meus pensamentos silenciosos estendem-se como sonhos de amor♪
♪How do I hide these feelings so faint and shy♪
♪Como escondo estes sentimentos tão ténues e tímidos♪
♪When I meet you again, warmth flows quietly by♪
♪Quando te voltar a encontrar, o calor fluirá silenciosamente♪
♪My eyes can't help but turn your way♪
♪Os meus olhos não conseguem evitar voltar-se para ti♪
♪I close them tight, pretending all is the same♪
♪Fecho-os com força, fingindo que tudo é igual♪
♪The wind brushes softly by♪
♪O vento sopra suavemente♪
♪Carrying half of my sigh♪
♪Carregando metade do meu suspiro♪
♪I walk a while, then glance behind♪
♪Ando um pouco, depois olho para trás♪
♪You bring back warmth I thought I'd lost♪
♪Trazes de volta o calor que eu pensava ter perdido♪
♪My pain quietly thaws♪
♪A minha dor derrete silenciosamente♪
♪And in silence, loneliness fades away♪
♪E no silêncio, a solidão desaparece♪
♪Because you are my light in the dark♪
♪Porque és a minha luz na escuridão♪
♪I'll be your sun when winter feels too hard♪
♪Serei o teu sol quando o inverno parecer muito difícil♪
♪We shine for each other through the quiet and the loneliness♪
♪Nós brilhamos um para o outro através do silêncio e da solidão♪
♪You are the warmest light in all my world♪
♪És a luz mais quente do meu mundo♪